A volte l'attività su cui sto
lavorando richiede una bozza veloce,
altre volte richiede un ragionamento o
un'analisi più approfonditi.
Non tutte le interazioni con Copilot
sono uguali e si possono usare modelli
diversi per tipi di lavoro diversi.
Ciao, sono Mike, Solution Engineer di
Copilot qui in Microsoft, e apprezzo
molto la flessibilità di Microsoft 365
Copilot nella selezione del modello.
Nella chat di Microsoft 365 Copilot,
posso scegliere quale modello usare in
base a ciò su cui sto lavorando.
Che si tratti di un modello GPT o di
un modello Clawed, ho la possibilità
di selezionare il modello che
preferisco.
So che a volte ne preferisco uno per
la creatività e un altro per
analizzare a fondo i set di dati, e
questa flessibilità è proprio ciò che
mi serve.
Ma spesso mi basta restare in modalità
automatica e lasciare che Copilot
decida cosa funzioni meglio per me.
Per farlo, faccio semplicemente clic
sulla casella di selezione del modello
nell'angolo in alto a destra della
chat e scelgo tra più modelli GT
Claude e se voglio una risposta rapida
o più approfondita.
Provalo oggi con il tuo team in M365
Copilot A.